Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/044/FesXms703_04470/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_00<tab>A certain esteemed personage would speak to you immediately, and Amh Garanjy is ready to introduce you. ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 ミィ・ケット野外音楽堂のアム・ガランジは、冒険者に会わせたい人物がいるようだ。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_01<tab>Amh Garanjy informs you that none other than the Saint of Nymeia is asking after you. Though neither of you are sure why, it would appear he has specifically requested your presence in person. Seek him out and see what he would ask of you. ※Please note that you will not be able to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, check the Lodestone.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 アム・ガランジと話した。流れの聖人が、冒険者に会いたがっているという。ミィ・ケット野外音楽堂で「流れの聖人」に声をかけよう。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_02<tab>The Saint of Nymeia wishes you a merry Starlight, and proceeds to explain his plight. It would seem he finds himself at a loss regarding what sort of new gifts he should fashion for the children this year, and would have you join him on a stroll through the town in hopes the sights might inspire him. You resolve to accompany him to one or more scenic locations─chosen from among Apkallu Falls, the Lancers' Guild, the Leatherworkers' Guild, the marketplace, the watermill, and the Greatloam Growery─before making your way to Nophica's Altar. ※You must be accompanied by the Saint of Nymeia to complete this task. Speak with him again should you become separated.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_02<tab>流れの聖人を連れて歩き始めた。流れの聖人と同行した状態で、アプカル滝、槍術士ギルド、革細工師ギルド、マーケット、水車、グレートローム農場の中からお勧めの場所に立ち寄り、指定地点で「流れの聖人」に話しかけてみよう。 ※同行状態が解除された場合、再度ミィ・ケット野外音楽堂で「流れの聖人」に話しかけることで同行を再開できます。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_03<tab>The saint appears satisfied with the inspiration your stroll together has provided him, though he doubtless would appreciate it even more if you were to accompany him to another location or two.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_03<tab>流れの聖人は冒険者との会話に得るものがあったようだ。あと2箇所ほどお勧めの場所に立ち寄れば、彼は更に満足しそうだが……グリダニア旧市街の豊穣神祭壇付近に向かい、「流れの聖人」と話そう。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_04<tab>The sight of the scenic Gridanian streetscapes veiled in snow, and the vigor and vitality of its people have filled the Saint of Nymeia with renewed energy, enthusiasm, and a healthy dose of Starlight spirit. Declaring his intention to craft little snow globes for the children depicting the picturesque scenes that inspired him so, he returns to his workshop, leaving you to report back to Amh Garanjy at the amphitheatre.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_04<tab>流れの聖人は冒険者と旧市街を歩いたことで、頭が冴えて満足したようだ。ミィ・ケット野外音楽堂で「アム・ガランジ」に報告しよう。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_05<tab>Amh Garanjy welcomes you back from your excursion, and provides you with a gift left especially for you by the saint himself in appreciation for your efforts. Your task complete, you are free to enjoy the Starlight Celebration as you like for as long as the festivities continue. Should you wish to pay the saint a visit once more before season's end, he would certainly welcome your company.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SEQ_05<tab>アム・ガランジと話した。流れの聖人から贈り物を受け取る子どもたちのために、そして冒険の気分転換に、再び星芒祭会場を彼と連れ立って歩くのもいいだろう。

source: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_00<tab>Speak with the Saint of Nymeia and have him accompany you.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_00<tab>流れの聖人と話して同行させる

source: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_01<tab>Accompany the Saint of Nymeia to the designated locations and then speak with him.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_01<tab>連れている流れの聖人とお勧めの場所で話す

source: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_02<tab>Accompany the Saint of Nymeia at Nophica's Altar and then speak with him.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_02<tab>連れている流れの聖人と豊穣神祭壇付近で話す

source: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_03<tab>Speak with Amh Garanjy.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_TODO_03<tab>アム・ガランジと話す

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_006<tab>Hmmmmmm! I am in need of inspiration, but wherever to find it...?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_006<tab>ムゥ……何か刺激があれば……。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_007<tab>Happy Starlight, my friend! I hope that you can join me for another inspiring journey! Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_007<tab>また刺激的なイマジネーションの旅に行きましょう。 ホッホッホゥ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_001<tab>Is it strange that I got so attached to Rudy in such a short time? Either way, I only hope we can meet him again someday!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_001<tab>冒険者さん、ルディの件はありがとうございました。 少しの間でしたけれど、情が湧いてしまって寂しい気持ちです。 またいつか会えたらいいですね！

source: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_002<tab>Ah, but this is no time to get all sentimental! I have work to do. And remember, the Saint of Nymeia wishes to have a word with you, if you've the time to spare.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_002<tab>そうそう、先ほどお伝えしたとおり、 「流れの聖人」様が、冒険者さんにお会いしたいそうですよ。 なんでも、ふたりきりでお散歩をしたいのだとか……？

source: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_100_002<tab>He didn't mention exactly what he wants, but he was most insistent that you come alone. Whatever do you think it could be?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_100_002<tab>わたくしも詳細までは存じ上げないのですが、 ……なんだか、思いつめた様子でした。 ご都合がよろしいときに、声をかけてあげてくださいね。

source: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_003<tab>The saint wishes to speak with you again. You will humor him, won't you?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_003<tab>「流れの聖人」様が、また冒険者さんとご一緒したいそうですよ。 ご都合がよろしいときに、声をかけてあげてくださいね。

source: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_005<tab>I know not what it is, but the saint has something he would discuss with you. If you're not otherwise occupied, pray pay him a visit.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_AMHGARANJY_000_005<tab>「流れの聖人」様が、冒険者さんにお会いしたいそうですよ。 ご都合がよろしいときに、声をかけてあげてくださいね。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_010<tab>Ho ho ho! Thank you for joining me, my adventuring friend! As no doubt you know, I am the Saint of Nymeia, bringer of gifts and joy to children all across the realm! Amh Garanjy has told me all about your exploits this Starlight season, and I simply had to express my gratitude in person.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_010<tab>ホッホッホウ、初めまして、あるいはお久しぶりですな！ 私は子どもに夢と希望を振りまく、流れの聖人。 アム・ガランジ殿から、事の次第を聞いて感銘を受けましたぞ。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_011<tab>Truth be told, I was observing you the whole time from a distance. Why, I almost wish that I could have joined you myself, but it is my policy to stay out of the spotlight─or the starlight, as it were.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_011<tab>実は、途中からこっそり成り行きを見守っていましてな。 それはそれは、素敵な仲間に囲まれていましたので、 私が出る幕はないと身を潜めておりました。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_012<tab>Besides, you and your furry friends were having such a jolly time that I couldn't bring myself to intrude. Watching Rudy help make those delightful snowball treats and grow into a confident little helper was a wonder to behold. A true Starlight miracle!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_012<tab>聞けば冒険者殿が、ルディに聖人の従者を目指すきっかけを作り、 さらには、あの美味しい雪玉のお菓子の発案にも、 一役買っていたというではありませんか！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_013<tab>Which brings me to my request. I was hoping you might inspire me the same way you did young Rudy. For you see─as much as it pains me to admit this─I find myself at a loss for new gift ideas this year.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_013<tab>その発想力、機転、実にエクセレント……！！ 実は私、子どもたちに贈る品を創ろうとしていたものの、 アイディアに詰まっておりましてな。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_014<tab>If you don't mind, I was hoping we might spend a little time together─just the two of us. What say you, friend?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_014<tab>これはもう…… 冒険者殿とふたりきりで、 濃密な時を過ごすしかないと思い至ったのです！

source: TEXT_FESXMS703_04470_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_FESXMS703_04470_A1_000_001<tab>What are you getting at?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A1_000_001<tab>意味がわからない……

source: TEXT_FESXMS703_04470_A1_000_002<tab>And what would we do?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A1_000_002<tab>どうすればいいの？

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_016<tab>I just want a taste of that inspiration of yours! Yes, I'm sure some quality time with you is precisely what I need to rekindle my creative spirit.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_016<tab>ふたりきりで濃密な時を過ごすのです！ さすれば、冒険者殿から沸き立つインスピレーションが、 私の火照った創作意欲を刺激し、傑作が生まれるはず……！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_017<tab>Ho ho ho! No need to look so alarmed! I won't ask much of you. I would simply have you accompany me on a little stroll.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_017<tab>ホッホッホゥ！ なあに、緊張なさらずとも、冒険者殿はただ私を連れて、 華麗にエスコートしてくださるだけで、結構ですぞ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_018<tab>The decorations are most lovely, after all—why not take in the festive atmosphere together? We can amble about Old Gridania and make our way to Nophica's Altar.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_018<tab>この時期は、街も綺麗に飾られていますからな。 たまにはグリダニア旧市街を、ここから「豊穣神祭壇」まで、 ゆっくりと散歩することにいたしましょう。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_019<tab>There are a few spots in particular I'd like to take in with you along the way. Just one would be plenty if you've other places to be, though if you can spare the time, I would love to see three! And with that, let us be off. Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_019<tab>そしてその道中、ぜひ「お勧めスポット」に立ち寄ってくだされ。 ふたりでの体験を、インスピレーションの糧としたいのです！ 最低でも1箇所……欲を言えば、3箇所ほど巡りたいですな！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_020<tab>Back so soon? I had a feeling you couldn't bear to be away from the jolly old Saint of Nymeia for too long. Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_020<tab>ホッホッホウ！ 会いに行ける聖人とは私のこと！ また訪ねてきてくださって嬉しいですぞー！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_021<tab>Ready? Then let us enjoy ourselves a most inspiring stroll!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_021<tab>準備はいいですかな？ さあ、共にイマジネーションの旅に出発ですぞ！ ホーーーーウ！！！

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_200_021<tab>The Saint of Nymeia is now accompanying you. Lead him to the designated locations and speak with him there.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_200_021<tab>流れの聖人が「同行」することになりました！ 彼を連れてお勧めスポットに向かい、 指定地点で「流れの聖人」に話しかけてみましょう。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_130_021<tab>You may choose from among six of the saint's desired destinations: Apkallu Falls, the Lancers' Guild, the Leatherworkers' Guild, the marketplace, the watermill, and the Greatloam Growery.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_130_021<tab>お勧めスポットは、グリダニア旧市街の中に6箇所存在し、 アプカル滝、槍術士ギルド、革細工師ギルド、マーケット、 水車、グレートローム農場、から選ぶことができます。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_100_021<tab>Furthermore, you must stay close to your companion in order to proceed with quest objectives.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_100_021<tab>また、以後クエストを進行させるには、 同行者が近くにいる状態で、目的を達成する必要があります。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_150_021<tab>You can leave the saint behind by entering a different area, or by speaking with him and selecting the option to part ways.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_150_021<tab>「同行」は、エリアを移動した場合や、 「同行状態を解除する」を選んだ場合に解除されます。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_120_021<tab>If you wish to have the saint join you again, return and speak with him at the original location.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_120_021<tab>解除した場合、もとの場所に戻った同行者に話しかけることで、 再び「同行」させることができます。

source: TEXT_FESXMS703_04470_Q2_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_Q2_000_000<tab>何をする？

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_001<tab>Speak with the saint.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_001<tab>話す

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_002<tab><var 48 F20224 /var>Speak about Apkallu Falls.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_002<tab><var 48 F20224 /var>「アプカル滝」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_003<tab><var 48 F20224 /var>Speak about the Lancers' Guild.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_003<tab><var 48 F20224 /var>「槍術士ギルド」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_004<tab><var 48 F20224 /var>Speak about the Leatherworkers' Guild.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_004<tab><var 48 F20224 /var>「革細工師ギルド」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_005<tab><var 48 F20224 /var>Speak about the marketplace.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_005<tab><var 48 F20224 /var>「マーケット」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_006<tab><var 48 F20224 /var>Speak about the watermill.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_006<tab><var 48 F20224 /var>「水車」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_007<tab><var 48 F20224 /var>Speak about the Greatloam Growery.<var 48 01 /var>
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_007<tab><var 48 F20224 /var>「グレートローム農場」について話す<var 48 01 /var>

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_008<tab>Part ways with the saint.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_008<tab>同行状態を解除する

source: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_009<tab>Nothing.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A2_000_009<tab>キャンセル

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_150_021<tab>What a lovely season for a stroll! I'm sure you agree, yes? There's no better way to stimulate the senses─particularly when I'm joined by an inspiring presence like yours, my friend! Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_150_021<tab>こうして、冒険者殿とゆっくり散歩をするのも良いものですな！ たとえ何気ない場所でも、誰かと巡り、言葉を交わせば、 思わぬインスピレーションが湧いてくるものですぞ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_160_021<tab>Are you sure you wish to part ways with the saint?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_160_021<tab>同行状態を解除します。 本当によろしいですか？

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_022<tab>Oho! Such a lovely, tranquil place, yes? Just gazing out upon the dancing water gets my juices flowing!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_022<tab>ホゥ……静かで、綺麗な場所ですな。 ほら、こうしてじっと滝を眺めていると、 頭の中に……イマジネーションの神様が降りてきそうな……。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_023<tab>I am all but certain that inspiration will strike me any moment now! Yes, I can feel it coming... Almost there...
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_023<tab>オゥ……オオゥ……。 降りてきそう……神様、降りてきそう……。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_025<tab>...Or perhaps not.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_025<tab>…………………………オゥ、逃げた。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_026<tab>I was certain I had something for a moment there, but it seems to have eluded me. No matter! My mind is now clear and ready to be filled with new ideas. I must say, spending time with you has been every bit as stimulating as I expected!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_026<tab>ううむ、あと少しで何か出そうだったのですが。 とはいえ、集中できてなんだか頭がスッキリしましたぞ！ 連れてきていただいて、流れの聖人感謝ですぞー！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_027<tab>Oho! So these are the barracks of the Wood Wailers! It's most inspiring to see everyone hard at work.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_027<tab>ホッホーーーーゥ！ ここは鬼哭隊屯所ですな！ みなさん、やってますなあ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_028<tab>Mayhap they would also be inspired to feast their eyes on my own muscles. Though they may be difficult to see through all these clothes...
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_028<tab>どれ、私も肉体美を披露しましょう。 この衣装ではわかりにくいかもしれませんが、 私、着痩せするタイプでしてな。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_029<tab>Behold!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_029<tab>見ててくだされ……！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_030<tab>Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_030<tab>ホッ、ホッ、ホッ、ホッ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_031<tab>Ho ho ho ho ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_031<tab>ホォォォォォウウウウウ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_032<tab>Impressive, are they not? You are free to feel them for yourself if the sight alone does not suffice.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_032<tab>どうです？ このカチカチの筋肉に触れてみたくなりましたかな？

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_033<tab>Bwahaha! Come now, my friend, there's no need to be shy.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_033<tab>アッハッハ、恥ずかしがらずとも良いのですぞ。 冒険者殿はウブですな！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_034<tab>Ah, but nothing stimulates the mind more than moving one's body. I daresay I'm feeling more inspired by the moment!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_034<tab>ホゥ、久々にハッスルしたおかげで、 インスピレーションが湧いてきましたぞ。 体を動かすことは、脳にも良いですからな！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_035<tab>Oho! What a remarkable collection of most masterfully crafted leatherwork! I would expect nothing less from the home of the Fen<var 1F /var>Yll brand.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_035<tab>ホッホゥ！ ここは、高級ブランド「フェン・イル」の店ですな！ さすが冒険者殿、お目が高い！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_036<tab>These would make marvelous gifts, indeed...though perhaps not for children.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_036<tab>ただ、贈り物には最適ですが、 子どもに高級ブランドは、少し早いかもしれませんな。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_037<tab>For one as cultured as <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>, however, I do believe this bag would be perfect. It complements your powerful silhouette most remarkably. What do you say? Might you have something in mind for me?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_037<tab>おや、あの鞄などは、 冒険者殿のしなやかな筋肉に似合いそうですぞ！ 私の筋肉には、どれが似合いそうですかな？

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_038<tab>Ah, but there are few greater pleasures in life than exchanging presents with friends and loved ones. Just imagining the delight in their eyes upon receiving the item you so carefully chose for them...
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_038<tab>こうして贈り物を交換するというのも、なかなか一興。 相手の好みを考え、相手が喜んでくれる姿を想像する……。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_039<tab>This stroll truly has been most eye-opening. Doing this every year, one tends to fall into a bit of routine. Slowly but surely, you are helping me remember the true joys of the season.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_039<tab>長いこと聖人をやっていると忘れがちですが、 誰かのためにプレゼントを選ぶ…… 案外、その時間が楽しいものですぞ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_040<tab>Why, I daresay I'm feeling as excited and motivated as I did during the inaugural Starlight Celebration! Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_040<tab>ホッホゥ！ おかげで、聖人の初心に立ち返ることができました。 感謝ですぞ冒険者殿！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_041<tab>Ah, but of course! If the perfect gift is to be found, what better place to search for it than in a marketplace chock-full of the finest wares? By all means, let us have a look around!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_041<tab>ホッホッホゥ！ やはり、贈り物といえばマーケットですな。 流れの聖人も、ウキウキですぞー！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_042<tab>Out of curiosity, what manner of purchase is it that usually inspires you to come to these markets? Arms and armor, perhaps? Or foodstuffs? Something more ornamental? Do tell me if anything has caught your eye.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_042<tab>参考までに、冒険者殿はどんな買い物をされるのですかな？ 装備品、食料品……はたまた装飾品？ 思い入れの品はありますかな？

source: TEXT_FESXMS703_04470_Q3_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_Q3_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_FESXMS703_04470_A3_000_001<tab>I don't do much shopping.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A3_000_001<tab>あまり店では買わない

source: TEXT_FESXMS703_04470_A3_000_002<tab>I buy materials from time to time.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A3_000_002<tab>材料を買うことがある

source: TEXT_FESXMS703_04470_A3_000_003<tab>It used to be belts...
ja: TEXT_FESXMS703_04470_A3_000_003<tab>帯防具……

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_044<tab>Oho! I see! Prefer to make things yourself, then? 'Tis another quality we share! After all, I <var 1A 02 /var>am<var 1A 01 /var> known as one of the realm's greatest goldsm─er, pardon me.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_044<tab>ホーーーーーーーーゥ。 もしや、冒険者殿も自身で製作したいタチですかな？ 私も何を隠そう、最強の彫金……

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_045<tab>That is to say, as the Saint of Nymeia, I take pride in personally handcrafting every single gift that I deliver!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_045<tab>ああいや！ 最強の……流れの聖人ですからな。 贈り物はすべて、自分でいちから用意しますぞ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_046<tab>“Belts”...? Ah, yes! Those fabled objects that were said to have once held up many an adventurer's pantaloons! And yet, it is strange. When I try to recall what they looked like, I see them only in silhouette, as if they stood betwixt me and a blinding glare...
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_046<tab>かつて冒険者の腰を守ると、信じられていたとか……。 しかし今は何故か、その身に付け方を思い出そうとしても、 閃光の中にあるように、手順がぼやけてしまう……不思議ですな。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_047<tab>Well, there are certainly plenty of wonderful items from which to draw inspiration! As always, your perspective has proved most enlightening, my friend.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_047<tab>何と言っても、物が溢れる商店は刺激になりますな！ 冒険者殿の意見も参考にさせていただきますぞー！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_048<tab>Oho! What a lovely spot, indeed. I must say, attuning my ears to the sound of the babbling river and spinning waterwheel instills me with a transcendent calm!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_048<tab>ホホゥ……川のせせらぎ、 そして、水車の奏でる音色に癒やされますな。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_050<tab>That said, it is a bit chilly here at water's edge, is it not? Most fortunate that I'm layered up nice and warm.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_050<tab>しかし、こうして水の近くにいると、 だんだんと体が冷えてきませんかな？

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_051<tab>Why, I daresay I was even feeling a bit hot. Yes, a bit of a cool air might have been just what I needed for inspiration!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_051<tab>私はむしろ熱いくらいですぞ！ おかげで火照った体を、わずかばかり冷ますことができました。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_052<tab>Perhaps I could make a gift of garb and garments to keep out the chill of winter. Yes, that would be a fine idea! Why did I not think of this sooner?
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_052<tab>ともかく、防寒具なども贈り物には良いかもしれませんな。 ホーウ、おかげでインスピレーションが湧いてきましたぞー！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_053<tab>Oho! Such a magnificent tree! Clearly, it's been tended to with the greatest of care.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_053<tab>ホゥ、見てください…… 煌びやかな装飾に目を奪われがちですが、 手入れの行き届いた、美しいツリーですなあ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_054<tab>You can feel the love that those who work here have for nature. A gentle tranquility permeates the very air around us.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_054<tab>きっとこの農場の管理者は、 自然を愛する、素晴らしい方なのでしょうな。 この辺りの、落ち着いた雰囲気も気に入りましたぞ。

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_055<tab>It's quite the departure from the bustling crowds that are the norm at most places I visit. Why, just the other day at the Gold Sau-er, um...
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_055<tab>普段は、賑やかな場所にいることが多いものでしてな。 ゴールドソー……

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_056<tab>The Gold...source! As in a mine of sorts. Yes, I'm so inspired I feel as if I have struck gold! Ho ho ho!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_056<tab>ゴ、ゴールド、インスピレーション……！！ が、湧いてきましたぞ！

source: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_057<tab>But what treasures still await us? Onward we go!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_GODBERT_000_057<tab>ホーーーーーウ！ 次に参りましょう、次にーー！

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_000_058<tab>It would appear that the Saint of Nymeia has found some small measure of inspiration. You may make for Nophica's Altar if you are ready to end your stroll, or accompany him to other locations that you might inspire him further.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_000_058<tab>流れの聖人は、わずかにインスピレーションが湧いたようだ。 そろそろ「豊穣神祭壇」前まで行ってみてもいいかもしれない。 まだ物足りないようにも見えるが……。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_100_058<tab>While you are accompanied, you may encounter “conversation points” along the way which offer additional topics of discussion.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_100_058<tab>同行者がいるときは、 目的地までの経路付近に、特殊な会話を聞くことができる、 「トークスポット」が存在する場合があります。

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_110_058<tab>Enter the glowing area and speak with your quest companions to access these bonus conversations. Enjoy exploring your surroundings together!
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_110_058<tab>「トークスポット」に入った状態で同行者に話しかけると、 話題が追加されているはずです。 仲間との寄り道を楽しみましょう！

source: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_000_059<tab>The Saint of Nymeia is in need of further inspiration. If there are other destinations you believe might inspire him, accompany him there.
ja: TEXT_FESXMS703_04470_SYSTEM_000_059<tab>流れの聖人は、新たな刺激を欲しているようだ。 他にお勧めできそうな場所があれば連れていってみようか……。
